اینا رو اونا میارن سرکار. شما فکر نکنید بوش. کلیمتون. اوی که دیگه اوباما و فلان. اینا فکر نکنید. اینا خودشون کسی هست.
اینا همه کمپانیای سرمایداری. یه ادهی رو بعد از هفتش مرحله زرف بیش سال اینا رو از ده تا صافی میگذرونن.
میارنشون تو یا کنگریه یا فرماندار یه جایی یا قاضی یه جایی. از بینی اینا باز انتخاب میکنن.
این اعضاب هم که دعوی کلن دوتا حزب دیگه. دوتا جناحی. دوتا حزب هم تفاوت جدی با هم ندارن. این دوتا فرکسیون یک حزب هم.
حزب سرمایدار هم. رقابت بین دوتا جناح سرمایداریه. و الا سر چیزی نه. ملت امریکا رو هم حاضرن فدا کنن.
مردم امریکا پنجلاه میلیون مردم امریکا برسنه هستن. با کوپن زندگی میکنن. پنجلاه میلیون. یعنی از هر ششتا امریکایی. بله. یه نفر نون شبشو نداره. باید با کوپن بشه بدن و الان میمیره.
چرا امریکا تو شراعتی که پنج میلیون نفر در یک ایالت آوارین. خونهاشو نوبل کردن. این امین رئیسیون بایدن آمد به مردم گفت من تنها چیزی که میتونم بگم این که فرار کنین. این توفان خیلی بده.
تا حالا هم تعجبه چرا فرار نکنین. بحث مرگ و زندگیه. این صحبتی کمی امروز کرده. فرار کنین. پنج میلیون تو یک ایالت برن در میرن. سه میلیون تو یک ایالت. یک میلیون تو یک ایالت. چجوریه شما سیستد میلیارد میدین به اوکراین؟ صحبت منافع مردم امریکایی متره نیست. منافع او قطبای قدرتی.
سید اسان میگه به ما میگن اینا مخالف قوانین دیگر ملل هستن. اینا سازمان ملل. اصلا تشکیل اسرائیل خلاف قوانین خودساخته شما بود. وقتی سفیر اسرائیل میاد منشور سازمان ملل و تو خود سازمان ملل. این حرفای سید اسانه.
مندازه تو خورد کن اینا به کدوم قطنامه پایبند میتونن باشن؟ قطنامه سازمان. شما که هرچی قطنامه میدید به نفع اسرائیله. ده تا قطنامه علیه اسرائیل دادید کدومشو عمل کرده؟
و بعد ماها رو فلسطینی و لبنان رو به خاطر همین قطنامه ها تحت فشار میذارید. میگید اینا تروریست هستن. تحریم اینا. او میاد تو خود سازمان ملل منشور سازمان ملل رو پاره میکنه.
بعد میگید به قطنامه مراسم سالگرد شهادت سید مصطفی بدردین که اونم اسرائیلی ها ترور کردن. تروریست تر از دولت اسرائیل و آمریکا کسی نیست.
سید اسان نصرالله میگه بیش از صد و چهل کشور دارن میگن آتشبه هست. جهان کیه؟
صد و چهل کشور عضو سازمان ملل میگن کشور فلسطین باید در سازمان ملل بیاقبه نماینده داشته باشه.
نه تا کشور مخالفت کردن. از این نه تا فقط دو تا از کشورها اسماش شما میدونین. اون حرفتار اگه بگم شما نمیفهمد. اینها اسم کشوره یا اسم ماشین زرفشوئیه. نمیفهمد اسم چیه.
میگه آمریکا و بعض کشورها که هیچ کس اسمشان رو هم نشنیده اینا با عضویت فلسطین در سازمان ملل مخالفن.
این همه تظاهرات در هفتات کشور جهان علیه شما دارند.
این همه تظاهرات در هفتات کشور جهان علیه شما شد. علیه آمریکا و اسرائیل. نتانیا هاو و ترامپ را عصبانی کرد و بایدن اینها رو.
شما تابع کدام اقلانیت کدام اخلاق کدام حقوق بشر و کدام قانون بین المدن.
ما در جهان منظوی شدیم یا آمریکا و اسرائیل؟ در صد و بیس کشور جهان پرچم ما را آتیش میزنند یا اینا را میگن مرگ بر اینا یا میگن مرگ بر ما؟
چی بند زوی شده؟ آشتی با جهان. این ها منظورشون از جهان، آمریکا، انگلیس، اسرائیل، فرانسپایی چهار تا میخوانند.
یعنی با جهانخواران میخواند آشتی کنند نه با جهان.
ببینید، میگه این ها کشورهایی هستند که عمرشون هفتاد، هشتاد ساله بیشتر نیست.
جمعیت بعضی از این کشورهایی که اسماشون را آوردند میگه زیر صد هزار، هشتاد هزار، زیر چهل هزاره کل جمعیت شد.
ولی حق رعی اینا با حق رعی مثلا ما مساویه توی سات مانو بلند. هر کدوم از اینا.
او یک رعی داره یکی. چرا اینها را درست کردن برای همه کار. برنامه ریزی کردن با سیاست های آمریکایی و سحینستی حق رعی هم دارند.
هشتاد کشور ایران را به نقض و عقوب شر مرتهم کردن. جامعه جهانی نگران برنامه هشته ای ایران است.
اما جامعه جهانی کیه؟ آمریکا میگه ما جامعه جهانیم، جهان آزاد. به چجوری تشکیل شده؟
سی چلتا از اینا کل جمعیت چون به ۲۳۰۰ هزار نمی رسه. مجموع ده کشور اینا رو هم دیگه یک شهرستان کوچک ایرانه.
کشور ناؤر کل جمعیت ۱۱۰ هزار. حق رعی داره بنایی.
تووالو ۱۲ هزار. پالاو ۱۸ هزار. سن مارینو ۳۰ هزار. ریختنشتین ۳۵ هزار. موناکو ۴۰ هزار. سند کیتز ۵۰ هزار. جزائر مارشال ۶۰ هزار. دومینیکا ۷۰ هزار.
سد و بیست که تقییم کنید، این جهان که میگن جهان آزاد.
سد و بیسته اش کشور جهان که عضو سازمان ملل هست.
صد و بیستش کشور رو که بیش از نصف میفتی.
فقط کل جمعیتشون رو هم ۷۰ میلیون هست. pictures as many as our communities.
بلでは انغمت ملیون رو بousing on our heads.
بل دفعه بخوش که اصل زندگی و الآشنا مشنا slazi.
هوجدیکشون رو همه می draws 一ptonこれس ف causa رفت.
فقط کل جمعیتشون رو هم ۷۰ میلیون هست.
و این ها بله غربان کشور نیستن. هر جایی کت خدایی یک هممال چیزی بزشتن و اش دسترون میدن و این ها.
و مساحت تمام این 126 کشور رو هم از ایران کمتره. یعنی 126 کشور جهان از ازمان ملل هم جمعیتشون هم وسطشون از ایران کمتره.
اخ این ها میگن آقا این ها محکوم. این که بدانیم حقوق بشر بازیه. سازمان ملل بازیه. قوانین بینال ملل بازیه. حقوق بشر حقوق کودک. به قولشون هفته حقوق کودک. حقوق بازیه.
تون بزرگترین جنایتکاران این سحنه خود همین ها هستن. و مقامات درجه یکی حکومت اسرائیل. هیچ کدومشون در همین اسرائیل جعلی فعیلی به دنیا نیامدن اصلا.
این وزیر جنگشون.
پولند. لهستان.
وزیر دارائیشون که خیلی خدیص به جنایتکاره و این چند بار گفت بوم با اطوم بزنید به ایران.
این از یهودی های اوکراین.
اینا وزیراش و فرمانده های ارتششن.
یهودی از مراکش.
اوی که از رومانی. مجارستان.
هانگری. مجارستان.
ایرلند. امریکا. پولند.
یک کدومشون تو این اسرائیل خودشون توی اسرائیل که میگن به دنیا نیامدن.
بعد اینا که هنوز کلیدهای قدیمی خونه های قدیمی فلسطینی. کلیدهای انقدی.
مال قدیم. هنوز کلیدهای خونه هاشون نگردشتن.
اینا رو میگن اینا چیز هستن.
اینو من خواهش میکنم دوستان بخصان اینا که توضیح علم سیاسی. تبلیغات. رسانه. اینا کار میکنین.
به این واقعیات اینی توجه کنید که چجوری شهید و جلات جاش عوض شده.
چجوری به هنیه و سنوار میگن تروریست. به ترامپ و بایدن میگن ضد تروریست. اونا ظالم هستن اینا مظلوم هستن.
من اینو خواهش میکنم اینو با همون روش اکادمیک رشته های علم اجتماعی علم انسانی.
پایاننامه ها. پجوه هستن. تحقیقات. میخوام برد به این سطح.
دیپلومسی علمی اینه.
و السلام علیکم و رحمت الله.
از این روش ها.
سکوکت من ادامه ریمونادی.
آیه سال قوم سزمی را انادی.
اگر باشتن بدنن دوست دادوشت.
ارکدن سسلنن الکتسلنادی.
اینا فتحنا لگفت هم مبینه.
از زبر مرسا.
دوخان توبه.
دوخان نفسا.
مسلمان دامار اما دجتشار کن.
بلا وحدت بلا احساس ها پربان
عجم دل یا عرب دل پرقی اختون
بیزه هشت میلین قرآن به قرآن
انا فتحناه اجا فتحن مبینه
غزدن خدا توفان توفان توفان رفتان
مسلمان هبد ادیر ناحق دشاتم از
درر جان اما جان زلم نباتم از
بودر طوع
موسیقی
دقیق تون قرین سلامتی باشه انشاءالله دوستان شنونده برای بیداری رو شنیدیم
واسه خانم راستان جاییم پوره از قدیم
13 و 25 دقیقه امروز این برنامه برای شما تکرار خواهد شد
دو ساعت و ده دقیقه از که وارد روز جهانی قدس شدیم
روز تجدید حیات امت اسلامی و نمایش قدرت امت و امت واحده اسلامی
شرکت پرشور و هماسی ملت قهرمان و مبارز ایران
به ویژه جوانان قیور در راه پیمایی امروز
اعلام حمایت از مظلومان فلسطین و تجدید احد
با امام راهل
در تداوم راه مبارزه
علیه استقبار جهانی و سهنیسم جنایتکاره
امید که همه ی اقشار
با مشارکت فعال در این روز جهانی
بار دیگر پشتیبانی خودشون رو از مقاومت اسلامی فلسطین
اعلام کند
به اتفاق شما شرمندگان عزیز همینک
پیام رادیو تلویزیونی رهبر معظم انقلاب رو
در مورد روز جهانی قدس میشنند
بسم الله الرحمن الرحیم
راه پیمایی روز قدس
همیشه
نشانه اتحاد ملت ایران
و اقتدار ملت ایران
همچنین
نشانه این است که ملت ایران
بر سر اهداف
مهم و سیاسی و اساسی خود
پایدار و با استقامت
اینجور نیست که شعار
حمایت از فلسطین رو
بده بعد
یکی دو سال بگذر رو رها کن
چهل و چند ساله
با اقتدار ملت ایران
روز قدس
ملت ایران
در راه پیمایی شرکت میکنند
در هوای سرد
هوای گرم
با دهان روزه
در سراسر کشور
نفقط در شهرها
در شهرهای بزرگ
کوچک و روستا
بنابراین
راه پیمایی قدس
روز قدس
یکی از افتخارات
ملت ایران
این ساله
این راه پیمایی
به نظر من
اهمیت بیشتری داره
ملت های دنیا
طرفدار ما هستن
اونایی که ما رو میشنسن
طرفدار ملت ایران
لیکن
برخی از سیاست ها
به دولت ها که مخالفن
علیه ملت ایران
تبلیغات میکنن
وانمود میکنن
وجود اختلاف رو
راه پیمایی شما
در روز قدس
همه این ترفند ها
و سخنان باطر رو
ابتال خواهد کرد
امیدوارم انشالله
خدا کمکتون کنه
و راه پیمایی روز قدس
یکی از بهترین
و پرسکوه ترین
و با عزت ترین
راه پیمایی های
این چند سال باشه
و سلامتون باشین
سلامتون باشین
از دوست داریم از این راه پیمایی هایی از دنیا باشین
و سلامتون باشین
سلامتون باشین
در معرک سنگی بگویید به سهیول
آماده جنگی بگویید به سهیول
در حمله ما یک اثر از دیو نمانه
یک خانه صالح به تلاویب نمانه
ای لشگر صاحب زمان آماده باش
محر نبر دیوی نمان آماده باش
در معرک سنگی بگویید به دشمن
آماده جنگی
در حمله ما یک اثر از دیو نمانه
یک خانه صالح به تلاویب نمانه
ای لشگر صاحب زمان آماده باش
محر نبر دیوی نمان آماده باش
در معرک سنگی بگویید به سهیول
آماده باش
محر نبر دیوی نمان آماده باش
روز خدس، روز جهانی است
روزی نیست که فقط اختصاص اقود داشته باشد
روز مقابله مسازکین باشد
و مسافرین است
این ملت عظیم ما در تهران و در همه شهرستانها
روز قدس رو گرامی خواهند داشت
راه بیماری خواهند کرد
من فکر میکنم روز قدس
این روز همبستگی
روز وحده تموم مستن من علیه
سه همونیزم جهانی اسرایل
جهان اسلم در مقابل جهان کفر
بران که همبستگی در مقابل کفر
خصوصا
سه همونیزم نشان بدیم
یک بارچه تمام جهان
مسلمین و مسلمان خوستن
ایرانیان باید در سحنه باشن
تا وحدت خودشون و پشتبانی
از فلسطین در بلی اول
مسلمان رو نشان بدیم
من امیدوارم انشالله
همه ملت ما
این راه پیمایی پرخروش
بر فایده
همه گیر شرکت کنند
و بار دیگر
به نصدهای جوانشون
بیاموزن
که اسرایل قاسبه
و فلسطین باید
به پیکر اسلام
به زودی باز
بگردن
وعده دیدار
جمعه راه پیمایی
روزه بود
موسیقی
از رادیو معارف همچنان
همراه شما هستیم
در روز جهانی قوس
در سهرگاه
اینچنین روزی
که روزی بزرگ
خواهد بود انشالله
با حضور چشمگیر
همه کسانی که
از کودکش منزجر هستن
و آشق همه مزروع
موسیقی
روزه قدس را باید
مسلمان ها زنده نگه دارند
از فرمایشات حضرت امام خمینی
رحمت الله حلک
موسیقی
روز قدس پشواک خروش امت اسلامی علیه اشغال گریز
روز قدس فریاد یک پارچه در حمایت از آرمان فلسطین و مقاومت
موسیقی
امروز در راه پیمایی روز جهانی قدس همه ادالت طلبان جهان انزجار خودشون رو از رژیم صفاک و کودکش اسرائیل فریاد خواهم زن
روز قدس روز هم صدایی جهانی
موسیقی
روز قدس فریاد یک قرآن
روز قدس
موسیقی
روز قدسفریاد یک قرآن
شرکت در راه پیمایی روز قدس نشاندهندهی بحدت و همدلی جهان اسلام برای مبارزه با رژیم اشغامگر قدس است
موسیقی
شما مطمئن باشید که اگر سرس بگیرید اینها تا خرات می کنند برند
اینها همه اینجا را ملک خود کنند
موسیقی
مسلمان قلب هر انسانی به درد میاد وقتی ببینه یک جایی دیگه اصلا هر جایی دنیا
یک کودکی داره مظلوم به قتل می رسد
وقتی به یک قسمتی از بیکری اسلام صدمه وارد آمده تجاوز شده
موسیقی
کل اسلام در مقابل احساس مسئولیت می کنه
فلسطین و فلسطینی تنها نخواهد ما
موسیقی
بردیم
برنامه می داریم روز قدس رو و اهن می بندیم
که در مسیر رسیدن به آرمان آزادی فلسطین
با از ما اراده آهنین ثابت قدم بمونیم
بریم و عویج برنامه به سوی قدس رو به اتفاق شما بشنویم
موسیقی
قسمتی
خود ستونه دینا
صدایش را بعد از سالها به وضوح میتوان شنید
صدای مهربانی که هنوز دست میگیرد و پیش میبرد
دوزه خود روزیست که باید سرنوشت ملدهای مستضعف معلوم شده
باید ملدهای مستضعف اعلام وجود بکنن در معابل مستقبری
به سوگ قدس
بیجه برنامه برای اعلام حمایت از مردم مظلوم فلسطین
خود ستونه دینا
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام به شما مؤمنان خداجو و مردم روزدار
آرزو میکنم بهترین ها براتون رقم بخوره
آخرین جمعه ماه رمزانه یعنی روز قوت و همه جهان منتظرن که
یک صدا آرزوشون رو برای محف اسرائیل قاسم
اعلام کنن
ما هم از ویژه برنامه به سوگ قدس با شما مردم عزیز فریاد میزنیم
لعنت و نفرین بر اسرائیل قاسم و جنایتکار
مرگ بر اسرائیل
مشتتو بیار بالا
بسم الله الرحمن الرحیم
ارز سلام و عدب دارم خدمت شنونده
دیگران عزیز و عرجمند راژیوم عارف
هموطنان گرامی ما امروز در آستانه یکی از میرازهای معنوی بزرگ
معمار کبیر انقلاب اسلامی حضرت امام خمینی قرار داریم
این میراز بزرگی که زندکننده جهان اسلام بود
روز قدس قرار داریم
راه پیمایی روز قدس جهان اسلام رو بیدار کنیم
و آرمان قدس را به آرمانی جهانی تبدیل کرد
این میراز ایشون رو باید حفظ بکنیم
مرگ بر اسرائیل
حمله مجدد رژیم غاصب سهیونستی
به قضیه یک جنایت بسیار بزرگ و فاجه آورینه
امت اسلامی یک پارشونه
چه باید در مقابل این بیستن
اختلافات خودشون رو در مسائل گردانگون کنار بگذرن
این مسئله مسئله امت اسلامیست
علاوه بر اینا همه آزادگان عالم
در خود امریکا
در کشورهای قربی و اروپایی
و در کشورهای دیگر
مردم به طور جد مقابله کنند
با این حرکت خواهنانه و فاجه آمیزی که اینا دارن انجام میدن
به سوری قرص
ویژه برنامه ای در حمایت از مردم مظلوم فلسطین
سنگ بردار فلسطین همه سنگندازند
بانگ بردار برادر همه بی آوازند
چه کسی گفت که فریادت و بی تأثیر است
که ازل تا به عبد جلوه یک تکبیر است
چه زیبا و شنیدنی این روزها
از سراسر جهان صدای مرگ بر اسرائیل به گوش میرسه
و چقدر خوب مردم جهان صدای مظلومیت فلسطینیان رو به گوش دیگران میرسونند
دقایقی با دکتر محمد امین آلبقبش
کارتناس و تحلیلیر مسائل سیاسی جهان اسلام همراه میشید
بله شنواندگان عزیز
موسیقی